Repository: wikimedia/edx-platform
Catalog: conf/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: zh_tw

source: Something wrong with SubRip transcripts file during parsing. Inner message is {error_message}
zh_tw: 在分析 SubRip 副本檔案過程中發生錯誤。進一步消息是{error_message}

source: Something wrong with SubRip transcripts file during parsing.
zh_tw: 在分析SubRip 副本檔案過程中發生錯誤。

source: {exception_message}: Can't find uploaded transcripts: {user_filename}
zh_tw: {exception_message}： 找不到上傳的成績單: {user_filename}

source: Basic
zh_tw: 基本

source: There is no transcript file associated with the {lang} language.
zh_tw: 沒有有關{lang} 語言的字幕檔案。

source: The URL for your video. This can be a YouTube URL or a link to an .mp4, .ogg, or .webm video file hosted elsewhere on the Internet.
zh_tw: 您的影片網址。可以是一個YouTube的網址或者連結至一個儲存.mp4, .ogg, 或者.webm 格式影片的網路伺服器網址。

source: Default Video URL
zh_tw: 預設的影片網址

source: Component Display Name
zh_tw: 組件顯示名稱

source: Current position in the video.
zh_tw: 影片當前位置。

source: Optional, for older browsers: the YouTube ID for the normal speed video.
zh_tw: 非必選，針對較早的瀏覽器：正常速度影片的YouTube ID。

source: Optional, for older browsers: the YouTube ID for the .75x speed video.
zh_tw: 非必選，針對較早的瀏覽器：0.75 倍速影片的YouTube ID。

source: YouTube ID for .75x speed
zh_tw: YouTube ID（0.75 倍速）

source: Optional, for older browsers: the YouTube ID for the 1.25x speed video.
zh_tw: 可選，針對較早的瀏覽器：1.25 倍速影片的YouTube ID。

source: YouTube ID for 1.25x speed
zh_tw: YouTube ID（1.25 倍速）

source: Optional, for older browsers: the YouTube ID for the 1.5x speed video.
zh_tw: 非必選，針對較早的瀏覽器：1.5 倍速影片的YouTube ID。

source: YouTube ID for 1.5x speed
zh_tw: YouTube ID（1.5 倍速）

source: Time you want the video to start if you don't want the entire video to play. Not supported in the native mobile app: the full video file will play. Formatted as HH:MM:SS. The maximum value is 23:59:59.
zh_tw: 如果不希望播放整部影片，則在此提供影片播放的開始時間。不支持原生行動app：整部影片將被播放。格式為 HH:MM:SS，最大值為 23:59:59。

source: Video Start Time
zh_tw: 影片開始時間

source: Time you want the video to stop if you don't want the entire video to play. Not supported in the native mobile app: the full video file will play. Formatted as HH:MM:SS. The maximum value is 23:59:59.
zh_tw: 如果不希望播放整部影片，則在此提供影片播放的結束時間。不支持原生行動app：整部影片將被播放。格式為 HH:MM:SS，最大值為 23:59:59。

source: Video Stop Time
zh_tw: 影片結束時間

source: Allow students to download versions of this video in different formats if they cannot use the edX video player or do not have access to YouTube. You must add at least one non-YouTube URL in the Video File URLs field.
zh_tw: 如果學生無法使用edX 影片播放器，或者不能進入YouTube，則可以允許學生以不同的格式下載該影片。因此，必須在“影片文件URL”欄位中添加至少一個非YouTube 的影片URL。

source: Video Download Allowed
zh_tw: 允許下載影片

source: The URL or URLs where you've posted non-YouTube versions of the video. Each URL must end in .mpeg, .mp4, .ogg, or .webm and cannot be a YouTube URL. (For browser compatibility, we strongly recommend .mp4 and .webm format.) Students will be able to view the first listed video that's compatible with the student's computer. To allow students to download these videos, set Video Download Allowed to True.
zh_tw: 非 YouTube 的影片 URL。每個URL 應當以.mpeg、.mp4、.ogg 或者.webm 結尾，並且不得為YouTube URL(考量到瀏覽器的相容性問題，我們強烈建議使用.mp4或是.webm格式)。學生將看到列表中第一個與其電腦相容的影片格式。若想讓學生下載這些影片，請將“允許下載影片”設定為“是”。

source: Video File URLs
zh_tw: 影片檔案網址

source: By default, students can download an .srt or .txt transcript when you set Download Transcript Allowed to True. If you want to provide a downloadable transcript in a different format, we recommend that you upload a handout by using the Upload a Handout field. If this isn't possible, you can post a transcript file on the Files & Uploads page or on the Internet, and then add the URL for the transcript here. Students see a link to download that transcript below the video.
zh_tw: 預設情況下，當“允許下載字幕”設置為“是”時，學生可以下載.srt 或者.txt 格式的字幕。如果您需要提供不同文件格式的字幕供學生下載，我們建議您首先考慮使用“上傳講義”欄位上傳您的講義；其次您可以將字幕文件上傳至“文件& 上傳”頁面或者Internet，並在這裡新增下載字幕的URL。學生們會在影片的下方看到一個下載字幕的連結。

source: Downloadable Transcript URL
zh_tw: 字幕下載 URL

source: Allow students to download the timed transcript. A link to download the file appears below the video. By default, the transcript is an .srt or .txt file. If you want to provide the transcript for download in a different format, upload a file by using the Upload Handout field.
zh_tw: 允許學生下載字幕。下載連結會出現在影片的下方。預設情況下，下載的字幕是一個.srt 或者.txt 文件。如果您需要提供不同文件格式的字幕下載，使用“上傳講義”欄位上傳該文件。

source: Download Transcript Allowed
zh_tw: 允許下載字幕

source: The default transcript for the video, from the Default Timed Transcript field on the Basic tab. This transcript should be in English. You don't have to change this setting.
zh_tw: 影片的預設字幕，來自於“基本”面板的“預設字幕”欄位。該字幕應當是英語字幕。您不必修改這個設置。

source: Default Timed Transcript
zh_tw: 預設字幕

source: Specify whether the transcripts appear with the video by default.
zh_tw: 指定是否預設就顯示字幕。

source: Show Transcript
zh_tw: 顯示字幕

source: Add transcripts in different languages. Click below to specify a language and upload an .srt transcript file for that language.
zh_tw: 添加不同語言的字幕。點擊下方依指定語言並上傳該語言對應的.srt 字幕文件。

source: Transcript Languages
zh_tw: 字幕語言

source: Preferred language for transcript.
zh_tw: 喜好的字幕語言。

source: Preferred language for transcript
zh_tw: 喜好的字幕語言。

source: Transcript file format to download by user.
zh_tw: 用戶下載的字幕文件格式。

source: SubRip (.srt) file
zh_tw: SubRip (.srt) 檔

source: Text (.txt) file
zh_tw: Text (.txt) 檔

source: The last speed that the user specified for the video.
zh_tw: 該影片上一次用戶指定的速度。

source: The default speed for the video.
zh_tw: 該影片的預設速度。

source: Specify whether YouTube is available for the user.
zh_tw: 指定 YouTube 是否對用戶可用。

source: Upload a handout to accompany this video. Students can download the handout by clicking Download Handout under the video.
zh_tw: 上傳與該影片相關的講義。學生可以單擊影片下方的“下載講義”按鈕來下載該講義。

source: Upload Handout
zh_tw: 上傳講義

source: Specify whether access to this video is limited to browsers only, or if it can be accessed from other applications including mobile apps.
zh_tw: 指定該影片是否限定瀏覽器，或者如果它可以從其它應用程式觀看，包括行動app。

source: Video Available on Web Only
zh_tw: 影片只在網頁板提供

source: If you were assigned a Video ID by edX for the video to play in this component, enter the ID here. In this case, do not enter values in the Default Video URL, the Video File URLs, and the YouTube ID fields. If you were not assigned a Video ID, enter values in those other fields and ignore this field.
zh_tw: 如果您要在此組件中利用edX來分配要播放的影片ID。請在這輸入ID。在此情況下，不要在預設的影片網址、影片檔案網址、YouTube ID欄位中輸入數值。如果您沒有分配影片ID，就請在其他欄位輸入其他值或忽略此欄位。

source: Date of the last view of the bumper
zh_tw: 最近瀏覽片頭的日期

source: Do not show bumper again
zh_tw: 不重複顯示片頭

source: Instructions
zh_tw: 說明

source: Add instructions to help learners understand how to use the word cloud. Clear instructions are important, especially for learners who have accessibility requirements.
zh_tw: 新增說明幫助學習者了解如何使用關鍵字雲。清楚地說明是很重要的，特別是對輔助功能有需求的學習者。

source: Inputs
zh_tw: 輸入

source: The number of text boxes available for learners to add words and sentences.
zh_tw: 學習者新增文字和句子，可用的文字方塊數量。

source: Maximum Words
zh_tw: 字數上限

source: The maximum number of words displayed in the generated word cloud.
zh_tw: 顯示在生成文字雲文字的最大數量。

source: Show Percents
zh_tw: 顯示百分比

source: Statistics are shown for entered words near that word.
zh_tw: 統計顯示輸入文字所相近的文字。

source: Whether this learner has posted words to the cloud.
zh_tw: 此學習者是否已經張貼文字到雲中。

source: Student answer.
zh_tw: 學生答案

source: All possible words from all learners.
zh_tw: 所有學習者使用的所有可能文字。

source: Top num_top_words words for word cloud.
zh_tw: 從文字雲中最熱門的詞彙 num_top_words

source: Close
zh_tw: 關閉

source: If you didn't request this change, you can disregard this email - we have not yet reset your password.
zh_tw: 如果您並未要求這項變更，請忽略此郵件 - 我們尚未重設您的密碼。

source: Thanks for using our site!
zh_tw: 感謝您使用我們的網站！

source: The %(platform_name)s Team
zh_tw: %(platform_name)s團隊

source: Thank you,
zh_tw: 謝謝您，

source: Completed the course "{course_name}" ({course_mode}, {start_date} - {end_date})
zh_tw: 已完成課程 "{course_name}" ({course_mode}, {start_date} - {end_date})

source: Completed the course "{course_name}" ({course_mode})
zh_tw: 已完成課程 "{course_name}" ({course_mode})

source: The badge image must be square.
zh_tw: 該徽章圖像必須是正方形。

source: The badge image file size must be less than 250KB.
zh_tw: 該徽章圖像文件大小必須小於250KB。

source: This value must be all lowercase.
zh_tw: 此值必須全部為小寫字母。

source: Powered by Open edX
zh_tw: 由 Open edX 技術支援

source: Blog
zh_tw: 部落格

source: Help Center
zh_tw: 幫助中心

source: Media Kit
zh_tw: 媒體工具箱

source: Donate
zh_tw: 捐款

source: About
zh_tw: 關於

source: Contact
zh_tw: 聯繫我們

source: Careers
zh_tw: 招聘

source: News
zh_tw: 新聞

source: Terms of Service & Honor Code
zh_tw: 服務條款和榮譽守則

source: Privacy Policy
zh_tw: 隱私權保護政策

source: Accessibility Policy
zh_tw: 可訪性政策

source: Terms of Service
zh_tw: 服務條款

source: Sitemap
zh_tw: 網站地圖

source: Download the {platform_name} mobile app from the Apple App Store
zh_tw: 從 Apple 的 App Store 下載 {platform_name} 平台的行動應用程式。

source: Download the {platform_name} mobile app from Google Play
zh_tw: 從 Google Play 下載 {platform_name} 平台的行動應用程式。

source: CCX Coach
zh_tw: CCX（Custom Courses for edX）（自訂課程） 教練

source: A CCX can only be created on this course through an external service. Contact a course admin to give you access.
zh_tw: CCX 只能透過外部服務在此課程上建立。請和課程管理員連絡，以取得存取權。

source: The course is full: the limit is {max_student_enrollments_allowed}
zh_tw: 此門課已額滿:人數限制為 {max_student_enrollments_allowed}

source: You must be a CCX Coach to access this view.
zh_tw: 您必須要是CCX Coach 才能存取此檢視。

source: You must be the coach for this ccx to access this view
zh_tw: 您必須是成為這個CCX的教練存取此檢視。

source: You cannot create a CCX from a course using a deprecated id. Please create a rerun of this course in the studio to allow this action.
zh_tw: 您無法使用已棄用的ID從課程創建一個CCX。請在工作室再次創建此課程步驟。

source: regenerated
zh_tw: 重新產生

source: generated
zh_tw: 產生

source: All learners
zh_tw: 所有學習者

source: For exceptions
zh_tw: 例外

source: A human-readable description of the example certificate. For example, 'verified' or 'honor' to differentiate between two types of certificates.
zh_tw: 範例證書的可讀說明。例如，“合格”或“榮譽"兩類證書區分。

source: A unique identifier for the example certificate. This is used when we receive a response from the queue to determine which example certificate was processed.
zh_tw: 此為範例證書唯一的標示符。當我們接收到回應時，是用來確定哪一個範例證書要先處理。

source: An access key for the example certificate. This is used when we receive a response from the queue to validate that the sender is the same entity we asked to generate the certificate.
zh_tw: 範例證書會有存取的金鑰。我們接收到回應是用來檢核與驗證，與我們申請產生證書的驗證是相同的。

source: The full name that will appear on the certificate.
zh_tw: 將出現在證書上的全名。

source: The template file to use when generating the certificate.
zh_tw: 使用此模板檔案來產生此證書 。

source: The status of the example certificate.
zh_tw: 範例證書的狀態。

source: The reason an error occurred during certificate generation.
zh_tw: 證書生成過程中出現錯誤的原因。

source: The download URL for the generated certificate.
zh_tw: 下載此證書的網址 。

source: Name of template.
zh_tw: 模板名稱

source: Description and/or admin notes.
zh_tw: 敘述與／或管理員筆記

source: Django template HTML.
zh_tw: Django模板HTML

source: Organization of template.
zh_tw: 模板的組織

source: The course mode for this template.
zh_tw: 該模板的課程模式。

source: On/Off switch.
zh_tw: 開／關切換

source: Description of the asset.
zh_tw: 該資源的描述。

source: Asset file. It could be an image or css file.
zh_tw: 資源檔。可以是一張圖片或css檔案。

source: Asset's unique slug. We can reference the asset in templates using this value.
zh_tw: Asset's unique slug.我們可以參考使用這個參數用在這個模版。

source: user is not given.
zh_tw: 沒有提供使用者

source: user '{user}' does not exist
zh_tw: 使用者'{user}'不存在

source: Course id '{course_id}' is not valid
zh_tw: 無效之課程id '{course_id}'

source: The course does not exist against the given key '{course_key}'
zh_tw: 本課程不存在指定的金鑰'{course_key}'

source: User {username} does not exist
zh_tw: 使用者 {username} 不存在。

source: {course_key} is not a valid course key
zh_tw: {course_key} 不是有效的課程密鑰。

source: The course {course_key} does not exist
zh_tw: {course_key} 課程不存在。

source: An unexpected error occurred while regenerating certificates.
zh_tw: 在重新產生證書時，發生了一個未預期的錯誤。

source: User {username} is not enrolled in the course {course_key}
zh_tw: 使用者 {username} 還沒有註冊 {course_key} 課程。

source: An {cert_type} certificate signifies that a learner has agreed to abide by the honor code established by {platform_name} and has completed all of the required tasks for this course under its guidelines.
zh_tw: An {cert_type} 證書象徵著學習者已同意由{platform_name}建立及遵守榮譽守則，並已經完成根據此門課之指引完成所有任務。

source: An {cert_type} certificate demonstrates a high level of achievement in a program of study, and includes verification of the student's identity.
zh_tw: 一張 {cert_type} 證書證明學習課程高水準的成果，並包括驗證學生的身份。

source: This is a valid {platform_name} certificate for {user_name}, who participated in {partner_short_name} {course_number}
zh_tw: 此為有效的 {platform_name} 證書給{user_name}，並參與了{partner_short_name}{course_number}

source: {partner_short_name} {course_number} Certificate | {platform_name}
zh_tw: {partner_short_name} {course_number} 修課證明 | {platform_name}

source: successfully completed, received a passing grade, and was awarded this {platform_name} {certificate_type} Certificate of Completion in
zh_tw: 完成課程、測驗及格，並榮獲該{platform_name} {certificate_type} 之證書

source: {platform_name} acknowledges achievements through certificates, which are awarded for course activities that {platform_name} students complete.
zh_tw: {platform_name} 藉由證書承認已完成修習課程，該課之修課證書證明學生完成 {platform_name} 課程活動。

source: All rights reserved
zh_tw: 版權所有

source: Invalid Certificate
zh_tw: 無效的證書

source: Certificate Validation
zh_tw: 證書驗證

source: About {platform_name} Accomplishments
zh_tw: 關於 {platform_name} 成就

source: Issued On:
zh_tw: 發表：

source: Certificate ID Number
zh_tw: 證書ID號碼

source: About {platform_name} Certificates
zh_tw: 有關{platform_name}證書

source: How {platform_name} Validates Student Certificates
zh_tw: {platform_name} 如何驗證學生的證書

source: Certificates issued by {platform_name} are signed by a gpg key so that they can be validated independently by anyone with the {platform_name} public key. For independent verification, {platform_name} uses what is called a "detached signature"&quot;".
zh_tw: 通過 {platform_name} 頒發證書由gpg密鑰簽署，使他們可以被任何人與 {platform_name}公鑰獨立驗證。對於獨立核查，{platform_name}使用所謂的"detached signature"&quot;"。

source: Validate this certificate for yourself
zh_tw: 為自己驗證此證書

source: About {platform_name}
zh_tw: 關於 {platform_name}

source: Learn more about {platform_name}
zh_tw: 了解更多關於{platform_name}

source: Learn with {platform_name}
zh_tw: 跟著 {platform_name}一起學習

source: Work at {platform_name}
zh_tw: 在{platform_name}從事工作

source: Contact {platform_name}
zh_tw: 聯繫 {platform_name}

source: {platform_name} acknowledges the following student accomplishment
zh_tw: {platform_name} acknowledges 以下的學生成績

source: a course of study offered by {partner_short_name}, an online learning initiative of {partner_long_name}.
zh_tw: 課程的學習是由 {partner_short_name}所提供，和 {partner_long_name}的主動線上學習。

source: a course of study offered by {partner_short_name}.
zh_tw: 課程的學習是由 {partner_short_name}所提供。

source: I completed the {course_title} course on {platform_name}.
zh_tw: 我已經在 {platform_name}完成課程 {course_title}

source: I completed a course at {platform_name}. Take a look at my certificate.
zh_tw: 我已經完成了一門課在{platform_name}。檢視我的證書。

source: More Information About {user_name}'s Certificate:
zh_tw: 更多訊息關於{user_name}的證書：

source: {fullname}, you earned a certificate!
zh_tw: {fullname}，你已經取得證書！

source: Congratulations! This page summarizes what you accomplished. Show it off to family, friends, and colleagues in your social and professional networks.
zh_tw: 恭喜!本頁總結您所完成之項目。在您的社交和專業網絡展示給家人，朋友和同事。

source: More about {fullname}'s accomplishment
zh_tw: 更多關於 {fullname}的成就

source: {course_id} is not a valid course key.
zh_tw: {course_id} 不是有效的課程Key。

source: Course {course_id} does not exist.
zh_tw: {course_id} 課程不存在。

source: Use the checkout page hosted by the E-Commerce service.
zh_tw: 透過使用電子商務服務承載結帳頁面。

source: Cache Time To Live
zh_tw: 快取存留時間

source: Specified in seconds. Enable caching by setting this to a value greater than 0.
zh_tw: 指定為秒。藉由設定這個大於0的值來啟動快取。

source: Path to order receipt page.
zh_tw: 訂單收據頁面的路徑。

source: [Refund] User-Requested Refund
zh_tw: [退票]用戶請求退款

source: A refund request has been initiated for {username} ({email}). To process this request, please visit the link(s) below.
zh_tw: {username} ({email}) 的退款要求已經建立。為了處理此請求，請訪問以下聯結(s) 。

source: Earn a certificate
zh_tw: 獲得證書

source: This is the wiki for **{organization}**'s _{course_name}_.
zh_tw: 這是給 **{organization}**'s _{course_name}_使用的Wiki.

source: Course page automatically created.
zh_tw: 課程頁面會自動建立。

source: Welcome to the {platform_name} Wiki
zh_tw: 歡迎來到{platform_name} Wiki

source: Visit a course wiki to add an article.
zh_tw: 參觀課程的wiki以添加文章。

source: Course has not started
zh_tw: 課程尚未開始

source: Course does not start until {}
zh_tw: 課程直至 {} 才開始。

source: You have unfulfilled milestones
zh_tw: 您有未達成的里程碑。

source: You do not have access to this course
zh_tw: 您沒有進入這門課程的權限。

source: You do not have access to this course on a mobile device
zh_tw: 您沒有在行動裝置上進入這門課程的權限。

source: {relative} ago - {absolute}
zh_tw: {relative} 年 - {absolute}

source: Enrollment Date
zh_tw: 註冊日期

source: This course is archived, which means you can review course content but it is no longer active.
zh_tw: 這門課程已經歸檔：您可以複習課程內容，但該課程不再有活動（active）。

source: Learner Profile
zh_tw: 學習者個人檔案

source: Upgrade to Verified Certificate
zh_tw: 身分認證升級

source: Verification Upgrade Deadline
zh_tw: 驗證升級期限

source: You are still eligible to upgrade to a Verified Certificate! Pursue it to highlight the knowledge and skills you gain in this course.
zh_tw: 您仍有機會升級至認證學程！藉由升級您可以獲得證書以表揚您於本課程中的精采表現。

source: Learn More
zh_tw: 了解更多

source: Retry Verification
zh_tw: 重試驗證

source: Verify My Identity
zh_tw: 驗證我的身份

source: Missed Verification Deadline
zh_tw: 已錯過驗證期限

source: Unfortunately you missed this course's deadline for a successful verification.
zh_tw: 很抱歉您錯過了成功驗證這堂課的截止期限。

source: You must successfully complete verification before this date to qualify for a Verified Certificate.
zh_tw: 您必須在這個日期之前成功完成驗證，以具備獲取合格證書的資格。

source: This type of component cannot be shown while viewing the course as a specific student.
zh_tw: 此類型的組件無法於特定學生身分檢視時顯示。

source: Progress
zh_tw: 學習進度

source: Textbooks
zh_tw: 教材

source: Custom pages
zh_tw: 自訂頁面

source: Syllabus
zh_tw: 教學大綱

source: Score
zh_tw: 得分

source: Your enrollment: Audit track
zh_tw: 您的註冊:審核追蹤

source: You are enrolled in the audit track for this course. The audit track does not include a certificate.
zh_tw: 您已註冊本課程的審核追蹤。 審核追蹤不包括證書。

source: We're working on it...
zh_tw: 建置中...

source: We're creating your certificate. You can keep working in your courses and a link to it will appear here and on your Dashboard when it is ready.
zh_tw: 我們正在建置您的認證。您可以繼續您的課程，認證連結完成將於顯示於您的課程面板。

source: Your certificate has been invalidated
zh_tw: 您的證書已失效

source: Please contact your course team if you have any questions.
zh_tw: 如果您有任何問題，請聯繫您的課程團隊。

source: Congratulations, you qualified for a certificate!
zh_tw: 恭喜，您已符合認證資格。

source: Certificate unavailable
zh_tw: 不提供修課證書

source: You have not received a certificate because you do not have a current {platform_name} verified identity.
zh_tw: 您尚未收到證書，因為您沒有當前{platform_name}的驗證身分。

source: Your certificate is available
zh_tw: 您的證書已可取得

source: Sign in
zh_tw: 登入

source: User does not exist.
zh_tw: 該使用者不存在。

source: Invalid location.
zh_tw: 無效地址

source: User {username} has never accessed problem {location}
zh_tw: 使用者{username} 從來沒有訪問{location}問答

source: You must be signed in to {platform_name} to create a certificate.
zh_tw: 您必須登入 {platform_name} 來創建證書。

source: Course is not valid
zh_tw: 課程無效

source: Your certificate will be available when you pass the course.
zh_tw: 您的證書將被啟用當您通過課程的時候。

source: Certificate has already been created.
zh_tw: 證書已經產生。

source: Certificate is being created.
zh_tw: 證書已經被產生。

source: Select the course for which you want to earn a verified certificate. If the course does not appear in the list, make sure that you have enrolled in the audit track for the course.
zh_tw: 選擇您想要獲得修課證明之課程。如果課程沒出現在列表中，請確認你已經註冊及追蹤該課程。

source: Title can't be empty
zh_tw: 標題不可空白

source: Body can't be empty
zh_tw: 內文不可空白

source: Topic doesn't exist
zh_tw: 主題並不存在

source: Comment level too deep
zh_tw: 評論階層過深

source: Error uploading file. Please contact the site administrator. Thank you.
zh_tw: 上傳文件出現問題，請聯絡網站管理員，謝謝。

source: Good
zh_tw: 好

source: EdxNotes Service is unavailable. Please try again in a few minutes.
zh_tw: EdxNotes尚不可以使用。請稍候數分鐘再試。

source: Invalid JSON response received from notes api.
zh_tw: 收到來自 notes api 的無效 JSON 回應。

source: Incorrect data received from notes api.
zh_tw: 收到來自 notes api 的不正確資料。

source: No endpoint was provided for EdxNotes.
zh_tw: 對EdxNotes的提供沒有終點。

source: Notes
zh_tw: 筆記

source: Proctored Exam Review: {review_status}
zh_tw: 監考審查: {review_status}

source: Make sure that the file you upload is in CSV format with no extraneous characters or rows.
zh_tw: 請確認您上傳的檔案為 CSV格式並且無任何多餘的字或行。

source: Could not read uploaded file.
zh_tw: 不能讀取上傳的檔案。

source: Invalid email {email_address}.
zh_tw: 無效的電子郵件{email_address}。

source: An account with email {email} exists but the provided username {username} is different. Enrolling anyway with {email}.
zh_tw: 電子郵件{email}的帳戶已存在但是所提供的使用者帳號{username}是不同的。可以用{email}註冊。

source: File is not attached.
zh_tw: 檔案沒有附件。

source: Username {user} already exists.
zh_tw: 使用者 {user} 已經存在。

source: Error '{error}' while sending email to new user (user email={email}). Without the email student would not be able to login. Please contact support for further information.
zh_tw: Error '{error}'同時發送電子郵件給新用戶(user email={email})。 如果沒有電子郵件的學生將無法登錄。請聯繫以獲取更多訊息的支援。

source: Could not find problem with this location.
zh_tw: 無法於此位置找到問題。

source: Username
zh_tw: 使用者帳號

source: Certificate Type
zh_tw: 證書類型

source: User ID
zh_tw: 使用者編號

source: Email
zh_tw: 電子郵件

source: Location
zh_tw: 位置

source: Gender
zh_tw: 性別

source: Level of Education
zh_tw: 教育水準

source: Mailing Address
zh_tw: 郵寄地址

source: Goals
zh_tw: 目標

source: Cohort
zh_tw: 學習夥伴

source: Team
zh_tw: 團隊

source: City
zh_tw: 城市

source: Country
zh_tw: 國家

source: The file must contain a 'cohort' column containing cohort names.
zh_tw: 此檔案必須'cohort'的行並包含同伴名稱。

source: The file must contain a 'username' column, an 'email' column, or both.
zh_tw: 此檔案必須'cohort'的行，'email' 的行，或者兩者。

source: Module does not exist.
zh_tw: 模塊不存在。

source: An error occurred while deleting the score.
zh_tw: 刪除分數時發生錯誤.

source: Course has no entrance exam section.
zh_tw: 課程沒有資格考試章節。

source: all_students and unique_student_identifier are mutually exclusive.
zh_tw: all_students和unique_student_identifier是相互不包含的。

source: all_students and delete_module are mutually exclusive.
zh_tw: all_students和delete_module是相互不包含的。

source: Requires instructor access.
zh_tw: 需要教師存取。

source: Course has no valid entrance exam section.
zh_tw: 課程沒有有效的資格考試章節。

source: All Students
zh_tw: 所有學生

source: Cannot rescore with all_students and unique_student_identifier.
zh_tw: 不能重新評定all_students和unique_student_identifier。

source: Successfully changed due date for student {0} for {1} to {2}
zh_tw: 成功更改學生 {0}到期日 從 {1} 到 {2}

source: Successfully removed invalid due date extension (unit has no due date).
zh_tw: 成功移除有效的延期截止日(單元並沒有截止日)。

source: Successfully reset due date for student {0} for {1} to {2}
zh_tw: 成功重置學生 {0}到期日 從 {1} 到 {2}

source: This student (%s) will skip the entrance exam.
zh_tw: 此學生(%s)將會跳過此資格考試。

source: This student (%s) is already allowed to skip the entrance exam.
zh_tw: 此學生(%s)已被允許跳過此資格考試。

source: Certificate generation task for all students of this course has been started. You can view the status of the generation task in the "Pending Tasks" section.
zh_tw: 已啟動修習此門課的所有學生之修課證明產出任務。您可以在“待處理任務”區域中查看證明產出任務的狀態。
